[《疯狂造物 Tinkercad Circuits 创意新玩法》(贝勒教学工作室，王苓)【摘要 书评 试读】- 京东图书 (jd.com)](https://item.jd.com/13293410.html)

	### 内容简介

	本书是《Tinkercad 3D打印创意新玩法——5大主题26个不可思议的小创客制作项目》的姊妹篇，主要包括基础知识、电路基础知识、电子编程入门、电子产品设计、探究型项目等内容，通过丰富有趣的案例，生动讲解了电子电路、图形化编程、三维设计及3D打印等相关内容，每个案例均配有相应的教学视频，以方便自学和培训。  
	本书适合青少年和创客初学者使用，也可作为中小学和少儿培训机构的教学用书和学生自学辅助教材。
	
	### 目录
	
	推 荐 序  
	推 荐 语  
	前 言  
	推荐学习步骤  
	第1章 基础知识  
	第1节 Tinkercad简介 / 002  
	第2节 Circuits 模块简介 / 009  
	第3节 Circuits与Arduino UNO的关系 / 014  
	第2章 电路基础知识  
	第1节 什么是电路？ / 018  
	第2节 小电动机转起来 / 019  
	第3节 串联电路与并联电路 / 021  
	第4节 有趣的电路图 / 029  
	第3章 电子编程入门  
	第1节 模拟按钮小灯 / 032  
	第2节 模拟光控电动机 / 037  
	第3节 模拟温度传感器 / 041  
	第4节 模拟控制微型伺服电动机 / 045  
	第5节 模拟电子键盘 / 048  
	第6节 模拟倒计时 / 052  
	第7节 模拟人体感应器 / 057  
	第4章 电子产品设计  
	第1节 深夜魅影 / 062  
	第2节 小熊哈尼 / 066  
	第3节 午夜霓虹 / 072  
	第4节 欢乐摇摆 / 078  
	第5节 千里追踪 / 085  
	第6节 保卫萝卜 / 092  
	第7节 动感地带 / 099  
	第8节 鲨鱼爱牙齿 / 105  
	第9节 馋嘴小龙 / 113  
	第5章 探究型项目  
	PBL项目植物的光照与温度研究 / 122
	
	[收起全部↑](https://item.jd.com/13293410.html#detail-tag-id-6)
	
	### 前言/序言
	
	非常荣幸能够再次带领“贝勒教学团队”与机械工业出版社合作出版《疯狂造物-Tinkercad Circuits创意新玩法》，同时非常感谢Autodesk Tinkercad团队一直以来对我们创作上的支持与帮助。  
	本书是Autodesk Tinkercad团队官方推荐教材，是《Tinkercad 3D打印创意新玩法——5大主题26个不可思议的小创客制作项目》姊妹篇，涵盖三维设计、电子电路设计、模块化编程等内容，收录了贝勒教学团队百余场现场教学的案例精华。  
	本书按照青少年STEAM课程设计的思路编写，创作难度逐步升级。  
	若你已经对电子电路和编程的部分有所了解，建议你直接阅读第4章关于电子产品设计部分；若你尚属于初学者，跟着章节循序渐进无疑是最佳策略。  
	● Tinkercad已经成为全球在线设计师入门设计和交流的平台，众多设计爱好者齐聚一  
	堂，碰撞创意的火花。  
	● 可进行三维设计、电子电路模拟连接以及代码编写。  
	● Tinkercad 三维设计模块——通过基本几何图形的“加加减减”设计造型。  
	● Circuits电子电路模块——绝佳的单片机入门内容，快速模拟电路的连接，有效实现  
	虚拟环境中电路的模拟。